1) Detección de objetos, qué es?
Es un campo clace de la inteligencia artificial que implieca rders neuronales convolucionales,
esto permite a los sistemas informáticos "ver" su entorno y detectar objetos
e imágenes o fotogramas.

Requisitos en la práctica:
1) Nuestro modelo deberá detectar múltiples objetos. Deberá detectar al menos una clase.

2) Deberá entregar la posición en el espacio del objeto. Tener la posibilidad de realizar la inferencia en TR.

Procedimientos para el mismo ( 3 etapas claves):
1) Crear dataset:
    a) almacenar un conjunto de images del objeto que deseamos detectar.
    b) Etiquetar las imagenes señalando el objeto a detectar.

2) Entrenamiento:
    a) debemos elegor nuestri marco de aprendizaje prederido para entrenar nuestra red neuronal.

3) Inferencia:
    a) debemos poner en practica lo que nuestra red neuronal aprendio 
    luego del entrenamiento, en ese caso lo haremos en tiempo real.

MArcos de aprendizaje:
Tensor Flow             theano          scikit learn
caffe2                  yolo            pytorch

yoloV5:
    YOLOv5 (You Only Look Once). Este es un sistema de código abierto para la
    detección de objetos en tiempo real pre-entrenado con el dataset COCO,
    el cual hace uso de una única red neuronal convolucional (CNN) para
    detectar objetos en imágenes.

